---
title: 特殊种子
description: 
published: true
date: 2025-10-29T06:38:19.772Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-04-22T20:34:57.566Z
---

# bug的种子是怎么出现的
小丑牌的预设种子涉及了哈希函数，其中包括了除法在内，因此可能出现除以0的情况，使得初始种子变为NaN，这类种子当调用0到1之间的随机数时，它总是返回一个固定的数字。

# 目前已知的bug种子
**1）种子编号：<font color=lightseagreen>T6MZ14AK</font>, <font color=lightseagreen>5KNXVDPO</font>**
**描述：
①妖法幻灵牌总是以最后获得的小丑作为目标添加多彩。
②在1~9注中，如果你不在牌组中添加或删除牌，你总是会抽出相同的牌，如果你只添加或删除一两张牌，也不会有太大区别。**

**2)种子编号：<font color=lightseagreen>WDLP9XTR</font>**
**描述：
①光环幻灵牌总是为目标游戏牌添加多彩。
②boss盲注出现顺序是按照字母顺序逆向出现的，琥珀之实总是以固定的顺序洗乱小丑牌，钩子总是优先弃掉最后加入卡组的牌。
③在1~9注中，古老小丑需求的花色只会在方片和梅花这两种花色中来回切换。
④在1~9注中，城堡需求的花色总是与最后加入卡组的牌的花色相同。
⑤在1~9注中，商店将只出现1种类型的牌，如果是幽灵牌组，则只会出现幻灵牌，如果是非幽灵卡组购买了魔术优惠券，则只会出现游戏牌，除此之外的情况商店只会出现星球牌。
⑥在1~9注中，所有的标签都是经济标签。
⑦在10~99注中，如果你不在牌组中添加或删除牌，你总是会抽出相同的牌，如果你只添加或删除一两张牌，也不会有太大区别。**

**3）种子编号：<font color=lightseagreen>N6MP5S61</font>, <font color=lightseagreen>J4N3VFA7</font>，<font color=lightseagreen>26H7PDMP</font>**
**描述：
①占卜幻灵牌总是将牌的点数变为Q。符印幻灵牌总是将牌的花色变为方片。
②太空小丑和8号球永远不会触发，玻璃牌不会自毁，车轮不会将牌翻面，除非你能获得复数六六大顺使得概率不小于1。
③在1~9注中，幻觉永远不会触发，除非你能获得复数六六大顺使得概率不小于1。
④在1~9注中，偶像需求的花色与点数总是与最后加入卡组的牌的花色与点数相同。
⑤在1~9注中，邮寄回扣需求的点数总是与最后加入卡组的牌的点数相同。
⑥在1~9注中，金注难度下，所有的小丑都带有租赁。
⑦在10~99注中，古老小丑需求的花色只会在方片和梅花这两种花色中来回切换。
⑧在10~99注中，城堡需求的花色总是与最后加入卡组的牌的花色相同。
⑨在10~99注中，商店将只出现1种类型的牌，如果是幽灵牌组，则只会出现幻灵牌，如果是非幽灵卡组购买了魔术优惠券，则只会出现游戏牌，除此之外的情况商店只会出现星球牌。
⑩在10~99注中，所有的标签都是经济标签。**

**4）种子编号：<font color=lightseagreen>Y4LX2ZTW</font>**
**描述：
①证书给予的游戏牌带有的蜡封总是为红色蜡封。
②如果可能，灵魂总是生成帕奇欧。帕奇欧总是选择相对顺序为0.9924的卡，即在你的消耗槽位有130张消耗牌之前，它总是选定最后1张进行复制。
③在10~99注中，幻觉永远不会触发，除非你能获得复数六六大顺使得概率不小于1。
④在10~99注中，偶像需求的花色与点数总是与最后加入卡组的牌的花色与点数相同。
⑤在10~99注中，邮寄回扣需求的点数总是与最后加入卡组的牌的点数相同。
⑥在10~99注中，金注难度下，所有的小丑都带有租赁。**

**5）种子编号：<font color=lightseagreen>XEQH7CP9</font>**
**描述：
①证书、大理石给予的游戏牌总是为黑桃10。
②该种子下古怪卡组起始游戏牌全部为黑桃10。
③疯狂总是选择最后获得的小丑进行摧毁。
④私人车位永远不会触发，除非你有六六大顺。
⑤在1~9注中，小丑牌总是带有镭射效果，如果购买了打磨优惠券，则会改为多彩效果。
⑥在1~9注中，标准包的游戏牌总是带有增强。**

**6）种子编号：<font color=lightseagreen>XNGD66S1</font>, <font color=lightseagreen>AR3PO8ZY</font>**
**描述：
①严峻、使魔、咒语幻灵牌只会生成幸运牌。
②如果你购买了幻象优惠券，则商店里出现的游戏牌将总是具有多彩版本与增强。
③名片永远不会触发，除非你有六六大顺。
④错印小丑总是给出固定的最大值+23倍率。
⑤在1~9注中，标准包里的游戏牌总是带有蜡封。
⑥在1~9注中，如果可能的话，击败boss盲注后商店中刷新的优惠券总是调色板优惠券。
⑦在10~99注中，小丑牌总是带有镭射效果，如果购买了打磨优惠券，则会改为多彩效果。
⑧在10~99注中，标准包的游戏牌总是带有增强。**

**7）种子编号：<font color=lightseagreen>VOCX6LD7</font>**
**描述：
①隐形小丑总是选择最后获得的小丑进行复制，灵质总是选择最后获得的小丑给予负片效果。
②卡文迪什不会灭绝，除非你能获得复数六六大顺使得概率不小于1。
③在1~9注中，标准包只会出现黑桃10。
④在1~9注中，金注难度下，小丑包只会出现带有租赁的小丑牌。
⑤在1~9注中，如果可能的话，随机生成塔罗牌将只生成世界。
⑥在10~99注中，标准包里的游戏牌总是带有蜡封。
⑦在10~99注中，如果可能的话，击败boss盲注后商店中刷新的优惠券总是调色板优惠券。**

**8）种子编号：<font color=lightseagreen>MIPK41M6</font>**
**描述：
①血石永远不会触发，除非你有六六大顺。
②购买预兆球优惠券后，秘术包将会只出现幻灵牌。
③幸运牌永远不会触发+倍率效果，除非你能获得复数六六大顺使得概率不小于1。
④在1~9注中，黑注或更高难度下，商店与小丑包中的小丑都带有永恒。
⑤在1~9注中，随机生成普通/罕见/稀有小丑时，将总是生成收藏顺位对应的最后1个，即普通小丑则会生成射月，罕见小丑则会生成提靴带，稀有小丑则会生成烧焦小丑。
⑥在1~9注中，在你打出同花五条后，天体包中将总是出现阋神星。
⑦在1~9注中，商店优先出现稀有小丑，补充包都是巨型幻灵包，审判也总是生成稀有小丑。
⑧在10~99注中，标准包只会出现黑桃10。
⑨在10~99注中，金注难度下，小丑包只会出现带有租赁的小丑牌。
⑩在10~99注中，如果可能的话，随机生成塔罗牌将只生成世界。**

**9）种子编号：<font color=lightseagreen>A2POBO78</font>**
**描述：
①如果以这个种子进行X光视界挑战，所有牌都不会被翻面。
②在1~9注中，天体包中不会出现黑洞，幻灵包中总是出现黑洞。通灵生成的幻灵牌会优先选中黑洞，但由于无法生成随后会重新进行1次随机。
③在1~9注中，标准包中的游戏牌如果具有蜡封，则一定是红色蜡封，如果具有增强，则一定是幸运增强，如果购买了幻象优惠券，则也满足上述情况。
④在10~99注中，秘术包中不会出现灵魂。**

**10）种子编号：<font color=lightseagreen>JJAEM9CP</font>, <font color=lightseagreen>K99F4X7M</font>，<font color=lightseagreen>1ZJ33G33</font>**
**描述：
①蔚蓝之钟总是将最后加入卡组的牌作为选取目标。
②绯红之心总是在最后获得的小丑牌与倒数第二张获得的小丑牌中循环选取削弱。
②在10~99注中，天体包中不会出现黑洞，幻灵包中总是出现黑洞。
③在10~99注中，标准包中的游戏牌如果具有蜡封，则一定是红色蜡封，如果具有增强，则一定是幸运增强，如果购买了幻象优惠券，则也满足上述情况。**

**11）种子编号：<font color=lightseagreen>VUR3SWYC</font>**
**描述：
①在1~9注中，幻灵包永远不会出现黑洞或灵魂。
②在1~9注中，第六感生成的幻灵牌会优先选中黑洞，但由于无法生成随后会重新进行1次随机。**

**12）种子编号：<font color=lightseagreen>9M63EB1H</font>**
**描述：
①使魔幻灵牌将只会生成方片J。
②如果可能的话，从优惠券标签刷新出现的优惠券将只会是调色盘优惠券。
③在10~99注中，幻灵包永远不会出现黑洞或灵魂。
④在10~99注中，第六感生成的幻灵牌会优先选中黑洞，但由于无法生成随后会重新进行1次随机。**

**13）种子编号：<font color=lightseagreen>QV1LTNYQ</font>, <font color=lightseagreen>FAJ8UPYL</font>**
**描述：
①命运之轮将永远不中，除非你能获得复数六六大顺使得概率不小于1。~~（真正意义上的没有之轮）~~**

**14）种子编号：<font color=lightseagreen>5Y7KZDF7</font>, <font color=lightseagreen>KGHTNPEQ</font>**
**描述：
①在1~9注中，标准包中的游戏牌将总是具有多彩。**

**15）种子编号：<font color=lightseagreen>J1663VCL</font>, <font color=lightseagreen>9M1FF1NW</font>**
**描述：
①咒语幻灵牌将只会生成方片2。
②在10~99注中，标准包中的游戏牌将总是具有多彩。**